Nesplněno:
* Vypisování informativních zpráv nad itemem - OBCHOD
* Vypsání ceny itemu a levlu potřebného na koupi itemu - OBCHOD
* Načítání dat z datového souboru - (DODĚLAT UPDATE LEVELU)

Splněno:
* Ikonky obrázků nepřesahující přes kolečka v item shopu.
* Kulaté, průhledné, šedé pozadí pro ikony na game menu.
* Dokončení třetího typu zbraní pro válečníka.
* Vypisování hráčových peněz a levlů vedle ikonek v rohu.
* Vykreslení ikonky "completed" (buď v1 nebo v2) vedle koleček itemů, které jsou zakoupené - OBCHOD
* Ukládání inventory, amroru a skillu