Nesplněno:
* Vykreslování informací v bitvě
* Tooltipy

Splněno:
* Texty nad skillama v bitvě
* Update textů po prohrané bitvě
* Jedno kolo -> tah hráče a i nepřítele
* Ikonka pro množství lektvarů
* Uložení skillů + MNOHA DALŠÍCH VĚCÍ
* Mini-bossové a získání jejich skillu
* Informace po vyhrané bitvě ve výherní tabulkce
* Informace o efektech scrollů
* Ikonky obrázků nepřesahující přes kolečka v item shopu.
* Kulaté, průhledné, šedé pozadí pro ikony na game menu.
* Dokončení třetího typu zbraní pro válečníka.
* Vypisování hráčových peněz a levlů vedle ikonek v rohu.
* Vykreslení ikonky "completed" (buď v1 nebo v2) vedle koleček itemů, které jsou zakoupené - OBCHOD
* Ukládání inventory, amroru a skillu
* Vypisování informativních zpráv nad itemem - OBCHOD
* Vypsání levlu potřebného na koupi itemu - OBCHOD
* Načítání dat z datového souboru - (DODĚLAT UPDATE LEVELU)